❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, සංවිධාන,
ස්ථාන, නඩු සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ ඇති දේවල් ව්‍යාජයි
ඔයා පිරිමි කාමරෙන් ගියා.
එහි කැපී පෙනෙන දෙයක් තිබුණාද?
නෑ. මම වැරදීමකින් ඇතුලට ගියා.
ඔහ්, නෑ.
අනේ දෙවියනේ.
අපි මුණගැහෙන හැම වෙලාවෙම ඔයාට සිප ගැනීමේ පුරුද්දක් තියෙනවා .
හරිද.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා
ඔයා යුනිකෝන් එක්ක වැඩ කරනවා කියලා.
මම ක්ෂේත්‍රයේ අය එක්ක ආලය කරන්නේ නැහැ...
ඒක බොඳ වෙලා තිබුණා.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මම බාල වයස්කාරයෙක් නෙවෙයි.
- ඇයි ඔයා අනවශ්‍ය විදිහට කතා කරන්නේ?
- අපි දැනටමත් ඒකට එකඟ වෙලා ඉවරයි.
මම හිතන්නේ ඔයාට මතක නැතුව ඇති.
ඔයා වැඩ කරන තැන හරිම කපටියෙක් වෙලා.
හැමදේම හරිද?
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාගේ වියළි පිරිසිදු කිරීම සඳහා වියදම් කරන්නම්.
මොකක්ද අවුල? එයා සංගීතයට කැමති වුණේ නැද්ද?
නැහැ, ඇය මට ගෙවන්නයි යන්නේ.
සමාවෙන්න.
මේකයි මේකයි.
-ඉතින් ඊයේ,
-මොන එකද?
-කැපුචිනෝ එකක් සහ තැඹිලි.
-තැඹිලි යුෂ.
-අපි කවුන්ටරයෙන් ඇණවුම් භාර ගනිමු.
හෙලෝ.
ඔයාට අයිස් ඇමරිකානෝ එකක් ඕනද?
ඔව්, අයිස් ගොඩක් එක්ක.
අයිස් ගොඩක්.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ඇයි මම එයාගෙන් වයස කීයද කියලා ඇහුවේ?
මම අහන්නේ ඇයි?
තරුණ වෙන තරමට හොඳයි.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වූ දෙයක් නොවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා
.
කුමක් ද?
ඔයා කරපු කරදරෙන් පස්සේ ආයෙත් ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන මට සතුටුයි.
නඩු විභාගයේදී.
යුනිකෝන් කියන්නේ හොඳ සමාගමක්.
මාව යථාර්ථයට ගෙන ඒමට ස්තූතියි.
ක්‍රීඩාව ගැන රැස්වීම ඉවරද ?
ඔහ්, ඔව්.
මගේ කාර්යාලයේ මා එනතුරු ඉන්න.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
"වෙබ් ද්වාරයක්
වඩාත්ම ප්‍රගතිශීලී සහ නිර්මාණශීලී විය යුතුය.
වෙබ් ද්වාර පරිශීලකයින්ගේ දැනගැනීමේ අයිතිය උල්ලංඝනය කිරීමට කිසිවකට නොහැකිය.
සහ ඔවුන්ගේ අදහස් ප්‍රකාශ කිරීමේ නිදහස.
වෙබ් ද්වාරයක් මෙය
එහි වැදගත්ම වටිනාකම ලෙස සිතිය යුතුය.
සහ එය ආරක්ෂා කිරීමට ක්‍රියාශීලීව උපරිම උත්සාහයක් දරන්න."
හරි හරී.
මෙය යොමුවක් ලෙස භාවිතා කරන්න.
මෙය කුමක් ද?
සුබ උපන් දිනයක්.
කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මට ලබන අවුරුද්දත් අමතක වෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
බලන්න ඔයා ඒකට කැමතිද කියලා.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක සිගරට් හෝල්ඩරයක්ද?
ඒක ලස්සනයි.
චිමිනියක් වගේ දුම් දාලා මැරෙන්න
ඒ නිසා මට අවසානයේ උසස්වීමක් ලබා ගත හැකියි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ දේවල් කියන්න දන්නවා.
ඒක නේද ඔයා මට කැමති?
මම තරවටු කිරීම මඟ හැර
කරුණු පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
ඉදිරියේදී සිදුවීමට යන දේට මම සූදානම් විය යුතුයි.
ඔයාට මාව තේරෙනවද?
ඒක දැන් වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
නඩු විභාගයේදී ඔබ කළ දේ කළ බව
ඒ කියන්නේ හැඳුනුම්පත සභා මන්ත්‍රී ජුට අයිති බව ඔබට විශ්වාසයි .
වසර 11 කට පෙර සම්මුඛ පරීක්ෂණයකදී හැඳුනුම්පත සඳහන් කරන ලදී.
ඒක අකුරු වැරදීමක් වෙන්න ඇති.
-ඉතින් ඔයාට එච්චර විශ්වාසයක් ඇති වුණේ මොකක්ද?
-කරදර වෙන්න එපා.
මම කවදාවත් ඔහුගේ පෞද්ගලික දත්ත සොයා බැලුවේ නැහැ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයාට මතකද මම
එයාගේ ෆෝන් නම්බර් එක ඉල්ලපු දවස?
ඇයි කියලා මගෙන් අහන්න එපා, නමුත්
ජූ ස්යුං-ටේගේ දුරකථන අංකය කියන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
විනෝදජනක වේලාවන්
ඔයා බාල වයස්කාරයෙක් කියලා ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද ?
මුරපදය සොයන්න
ඉදිරියට යන්න
එම්. ගීතය:
ජූ සියුං-ටේ, 010-859-3959
දුරකථන අංකය සමඟ තහවුරු කරන්න
මේ පන්ක් එක බලන්න.
සම්භාවිතාව ප්‍රමාණවත් තරම් ඉහළ විය.
එය
බාලවයස්කරුවෙකුට අයැදීමට ඔහු දැරූ උත්සාහය සනාථ කළ හැකිය,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම එය කළ බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත .
මමත් ගිහින් සාක්ෂි හොයාගන්න ඕනද?
මම දැනටමත් ගොඩක් බදු ගෙවනවා.
මේක පුද්ගලික දෙයක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
මුළු සමාගමම අනතුරේ.
අපිට නඩු දැම්මොත්...
ළමා ගණිකා වෘත්තියේ යෙදීමට උත්සාහ කරන ලදී,
නමුත් ඇත්තටම ඒක කවදාවත් සිදු නොවුණු නිසා එයා මට නඩු දායිද ?
ඒක දේශපාලනඥයෙකුට කරන්න පුළුවන් තේරීමක් නෙවෙයි.
මේකෙන් ඔයා වීරයෙක් වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා සමාගම අනතුරේ දැම්මා.
සහ ශ්‍රවණයට අපහාස කළේය.
ඔයා තමයි ඇසීම රිද්දුවේ.
මට වීරයෙක් වෙන්න ඕන නම්,
KU සමූහය සඳහා සෙවුම් වචන ශ්‍රේණිගත කිරීම ඔබ ගොතන ලද බව මම පාපොච්චාරණය කරමි.
සහ
නඩු විභාගය කුමන්ත්‍රණයක් බව හෙළි කළේය.
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඇයි? මට මාවම රිද්දගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
සමාගම මාව
සියලු ප්‍රහාරවලට ඔරොත්තු දෙන පලිහක් ලෙස දකිනු ඇත,
නමුත් මම මාව අගය කරනවා.
මාව ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන් මට විතරයි,
ඒ හේතුව නිසාම මම පියවර ගත්තා.
අවුල් සහගත සමාගමක්
සහ දෙවියන්ගේ කොංග්‍රස් සභා විභාගයක්.
මට කාගෙවත් පැත්තක් ගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
තමන්ට අවශ්‍ය දේ කළ හැක්කේ බලයේ සිටින අයට පමණි .
මට නැති බලය ඔයාට තියෙනවා කියලා නෙවෙයි
.
ළඟදීම විනය පරීක්ෂණයක් පැවැත්වෙනු ඇත.
සූදානම් වන්න.
මම විනය විභාගයකට ඉදිරිපත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඔබගේ ක්‍රියාවන් නිසා ඇති වූ දේ බැලීමට පරීක්ෂා කරන්න.
අන්තර්ජාලය
නැවත වරක් එහි හැකියාව ඔප්පු කර ඇත.
ජින්
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
හේ ඉහචි
මෙන්න මගේ අංකය. මම "call" ඔබන්න ගියේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඒක ඔයාගේ තේරීම.
මගේ අංකය මොන නමින්ද ඔයා සේව් කරන්නේ?
මම ඔයාගෙ නම දන්නවා.
ඒ හෙයිහාචි.
ක්‍රීඩාවක හෙයිහාචි චරිතය
එතකොට ඔයාට හරියටම මතක තියෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයාට අංක මාරු කරගත්ත හැටි මතක නැත්නම්,
එහෙනම් අපි සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න එකඟ වුණා කියලා ඔයාට කිසිම ඉඟියක් ලැබෙයි .
මම දැන්ම වියළි පිරිසිදු කිරීමේ වියදම් ගෙවන්නම්.
- වෙච්ච දේ ගැන මට කණගාටුයි...
-අපි ලිංගිකව හැසිරුනේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒ ගැන බොරු කියන්නේ?
ඔව්, අපි කළා.
ඉතින් ඔයාට මතක ඇතිනේ.
මම හිතුවේ ඔයා අමතක කරන්න ඕන කියලා.
ඇයි?
ඔයා හිතනවද
මම ඔයා එක්ක නිදාගත්තට මාවම මරලා දායි කියලා?
අපි මේක මෙතනින් ඉවර කරමු.
ඉන්න, ඔයා මට සෙක්ස් වලට ගෙවනවද?
ඒක ඔයාගේ වියළි පිරිසිදු කිරීම සඳහා.
සමහරවිට මීළඟ වාරයේ.
ඒක ගන්න. ඊළඟ වතාවේ එකක් නැහැ.
ඒ රාත්‍රිය අපි දෙන්නටම බීමතින් වැරදීමක් ...
කවුද කියන්නේ ඒක වැරැද්දක් කියලා?
ඒක මට නෙවෙයි.
මම ඒ වගේ මිනිහෙක් නෙවෙයි.
හොඳයි, ඒක මට.
ඉතින් අපි කියමු ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා.
ඔබත් ඒ කාන්තාවන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
කුමක් ද?
ඔයා නිතරම අහඹු පිරිමින් එක්ක නිදාගන්නවද?
ඔබට එය දැනෙන විට?
එය නොවේ.
මම කවදාවත් මෙහෙම නැහැ.
ඒ නිසා මට හරිම භයානකයි.
ඇයි?
ඔයා කවදාවත් එක රැයක් රඟපාන්නේ නැහැ,
ඒත් ඔයා තමයි මට ඒ තරම් ආකර්ෂණය වුණේ.
ඉතින් ඇයි ඒක භයානක?
ඔයා කුමක් ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම ඔයා සිපගත්ත කොල්ලෙක් විතරයි.
ඉන්න. අපි දැන් ඉන්නේ කැලේ.
මට නැවත නැඟිටින්න ඕනේ!
මට මේ රැල්ල අයින් කරන්න දෙන්න.
-ඔයා ඉන්නවා.
-සුභ උදෑසනක්.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
පැය දෙකකට වරක් කාර්යාලයට වාතාශ්‍රය ලබා දෙන්නද?
මම යන්න හිටියේ. පැය දෙකක් විතර ගියා.
රැස්වීම කොහොමද ගියේ?
යුනිකෝන් මොකද කිව්වේ?
ඔවුන් ආදර පසුබිම් සංගීතයට විරුද්ධද ?
එයාලා අපිට ආයෙත් පටන් ගන්න කිව්වද?
ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ වගේ හැසිරෙන්න කියලා එයාලා අපිට කිව්වා
.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එහෙනම් මේක තවත් අසාර්ථකත්වයක්ද?
නැහැ, ඔවුන් කිව්වා අපි ඉදිරියට යා යුතුයි කියලා.
ඔවුන් කිව්වා
අපට කාරණයක් තිබුණා.
ඔව්!
මම දැනගෙන හිටියා ඒක වැඩ කරයි කියලා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
දෙයියනේ, ඔයාගේ ඒ ස්ථිර පපුව බලන්න.
යන්න. ඔයා මගේ දර්ශනය අවහිර කරනවා.
මෙය කුමක් ද?
රැස්වීම්වලදී මේ දේවල් නිතරම වෙනවද?
සමහරවිට මම ඊළඟ එකට සහභාගි වෙන්න ඕනේ.
ඒක වෙන්නේ මම වගේ අයට විතරයි.
ශක්තිමත් පපුවක් ඇති පිරිමින්.
කොහෙත්ම නැහැ.
දෙයියනේ, මම පරක්කු වුණා කියලා කියන්න එපා.
නවත් වන්න.
ඔබ කවදාවත් විවාදවලට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ.
මම සමාගමේ රැඳී නොසිටීමට කැමතියි,
ඒත් මමත් වැඩ ටිකක් කරගන්න ඕනේ
නේද? අපි යමු.
විවාදය මොකක් ගැනද කියලා ඔයා දන්නවද?
කිසිම අවබෝධයක් නැති මිනිහෙක්ගෙන් ඔයා ඇත්තටම එහෙම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙනවද ?
කවුරුහරි මට කියන්න වෙයි.
එය
නීති විරෝධී අන්තර්ජාල ප්‍රජාවන් පිළිබඳ රෙගුලාසි ගැන ය.
මේ මුළු දේම
ආරම්භ කළේ බේ ටා-මි විසිනි.
කොහොමහරි, මට ආරංචි වුනා ඇයත් එතනට එයි කියලා.
අද මගේ ඉලක්කය ඇගේ කූඩුව ටිකක් සෙලවීමයි.
ඇයි?
යුනිකෝන් මෙහෙයුමේ සැබෑ ගැටලුව කුමක්දැයි ඇයට පැවසීමට .
ඇය නඩු විභාගයේදී ප්‍රශ්න මඟහරින්නට ඇත ,
නමුත් ඇයට මේ විවාදයේදී ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දීමට සිදුවේවි .
සමහරවිට මම ආපහු යන්න ඕනේ.
කණ්ඩායම් සංවිධානය කරන ලෙස අපි සියලුම වෙබ් ද්වාරයන්ගෙන් ඉල්ලා සිටිමු.
වැනි නීති විරෝධී අන්තර්ජාල ප්‍රජාවන් නිරීක්ෂණය කිරීම සඳහා විශේෂිත වූ
මාර්ගගත ගණිකා වෘත්තිය
සහ සූදු ප්‍රජාවන්.
අමතර අවධානය නිසා,
මහජනතාව
වෙබ් ද්වාර සම්බන්ධයෙන් රෙගුලාසි ඉල්ලා සිට ඇත.
ඔබට
ඒවා ඔබම නිරීක්ෂණය කිරීමට නොහැකි නම්,
එහෙනම් අපිට බල කෙරෙනු ඇත
නීතිමය රෙගුලාසි සාකච්ඡා කිරීමට.
මේ වගේ අවස්ථාවක ඒක සාධාරණයි .
ඔබ එකඟ වෙනවාද?
අන්තර්ජාලය රජයට භාර දෙන්නද?
සෙවුම් වචන ශ්‍රේණිගත කිරීම් ගොතන ලද සිට
මාර්ගගත ගණිකා වෘත්තිය ප්‍රජාවන් දක්වා.
නීතිමය සීමාවන් නොතිබිය යුත්තේ ඇයි?
සිංගප්පූරුවේ දැනටමත් එවැනි නීති තිබේ.
කෙසේ වෙතත්, අනෙකුත් රටවල්
ඒවා ක්‍රියාත්මක කර නැත.
අන්තර්ජාලයේ වැදගත්ම වටිනාකම
එහි නිදහසයි.
සහ බොහෝ රටවල් ඒ සඳහා එකඟ වෙති.
යුනිකෝන් එවැනි රෙගුලාසි වලට බිය විය යුතුයි.
සැඟවීමට කිසිවක් නැති අයට
බිය වීමට කිසිවක් නැත.
එහෙම තමයි සමහර අය කියන්නේ.
චා හ්යොන් මහත්මිය,
ඒ කියමන ආවේ නාසීන්ගෙන්.
කිසිම බැඳීමක් නැති නිදහස
ප්‍රචණ්ඩත්වයට සමානයි මිස් බේ.
අපි කියමු කවුරුහරි ලිව්වා කියලා
"චා හ්යොන් පිස්සෙක්."
මගේ ගෙදර බිත්තියේ.
ඒ ලිවීමෙන් ඔබට යම් ආකාරයකින් චිත්තවේගීය වශයෙන් රිදෙනවා කියමු .
නීතියෙන් දඬුවම් කළ යුතුද?
මම බිත්තිය හැදුව නිසාද?
වෙබ් ද්වාරයන් අවකාශය පමණක් සපයන ලදී.
පරිශීලකයින්ගේ ක්‍රියාවන්ට අපට වගකිව නොහැක .
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
කෙසේ වෙතත්, නිවාස හිමිකරු කළේ කුමක්ද?
ඒ ලිවීම දැක්කට පස්සේ?
ඔයා ඒක මැකුවාද?
නැත්නම්
තවදුරටත් ලියවිලි වැළැක්වීමට යමක් කළාද?
රජය මැදිහත් විය යුතුද?
මට එසේ කිරීමට නොහැකි වූ නිසා මගේ බිත්තිය කළමනාකරණය කිරීමට ?
අනික, මේක අපේ වරදක් විතරයි කියලා ඔයා හිතනවා නම් ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි ?
බැරෝහි යුනිකෝන් තරම් නීති විරෝධී ප්‍රජාවන් නොමැත .
ඒ ඔබට එතරම් පරිශීලකයින් නොමැති නිසා .
අපි මෙතන අවංක වෙමු.
මෙම නීති විරෝධී ප්‍රජාවන්ට දස දහස් ගණනක් ජනයා එක් වූහ.
දිනපතා දහස් ගණනක් ජනයා ඔවුන් බැලීමට පැමිණෙති
සහ පිටු නැරඹුම් ගණන 10,000 ඉක්මවයි.
අපිට ඒවා කළමනාකරණය කරන්න බැරි නිසා නෙවෙයි.
අපි තෝරා ගන්නේ නැහැ.
යුනිකෝන් සහ බැරෝ හි වෙළඳපල කොටස් අනුපාතය
සෑම උදෑසනකම මට ලබා දෙනු ලැබේ,
ඉතින් මම පිටු නැරඹුම් ගණන 10,000ක් අත්හරින්නේ කොහොමද ?
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
PV (පිටු දසුන):
පිටුවක් කී දෙනෙක් නැරඹුවාද යන්න පෙන්වයි
අපට අවශ්‍ය දේ
නියාමනයක් නොවේ, සාධාරණ ක්‍රීඩාවක්.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
ගොතන ලද බවට නඩු විභාගයකට සහභාගී වූ අයෙකුගෙන් පැමිණේ.
වචන ශ්‍රේණිගත කිරීම් සොයන්න.
ඇයි ඔයාගෙ හීනමානය විසඳගන්නෙ නැත්තෙ
, මිස් චා.?
ඔයා හිතනවද
මේක පහත්කමක්ද?
ඔබ වගේම ක්ෂේත්‍රයේම වැඩ කරන කෙනෙක් විදිහට මට ලැජ්ජයි .
ඉන්පසු අංක එකේ සෙවුම් යන්ත්‍රය බවට පත් වන්න
සහ සියලුම වෙබ් ද්වාරවල තත්ත්වය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම .
වංචා කරලා පළවෙනි තැන දිනපු ඔයාලා හැමෝම උසස්, බලගතු ඇයි ?
මම ඒ ගැන ආඩම්බර වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මට දෙවන ස්ථානයේ සිටීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මම මගේ තරුණ කාලය කැප කළා ඒ නිසා
මිනිස්සු යුනිකෝන් වෙබ් අඩවියේ පවා යුනිකෝන් දූෂණ සොයනු ඇත .
හොඳයි, ගෝෂ්, මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
අපි සාකච්ඡා කළ යුතුයි,
එකිනෙකාට අපහාස නොකර.
කොහොම උනත් අපි මෙතන සාකච්ඡාවක් සඳහායි ඉන්නේ.
මොන කාමරේද?
ඩාර්න් කෝපාවිෂ්ඨ කාමරය
ඒ, ඒ, ඒ, ඒ!
-ඔයා කියන්නේ...
-ඔව්.
මම අහන්නේ ඔයා බැරෝ එකේ වැඩ කරන්න හිතනවද කියලා .
ඔයා අවුල් වෙලා නේද?
අපි ඒකෙ ඉන්න නිසා,
දැන් ඔයාට ගෙවන ගානට වඩා මට ඔයාට ගෙවන්න පුළුවන් .
ඔබට කණ්ඩායමක් සිටී නම්,
ඔබට ඔවුන්වද ඔබ සමඟ රැගෙන යා හැකිය.
මොනතරම් ආකර්ශනීය දීමනාවක්ද?
පළමුවෙන්ම, ඔබේ දීමනාවට ස්තූතියි.
නමුත් මට දැනගන්න ඕන ඇයි මම එහෙම කළේ කියලා.
අපි අපගේ සේවාවන් ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටිමු.
අපිට වෙනස් මතයක් අවශ්‍යයි.
අලුත් මතයක්.
බැරෝට තියෙන්නේ අපි අවුරුදු 10ක් තිස්සේ ඇලී සිටි විලාසිතාවක්
,
මට පළපුරුදු පිටස්තරයෙකු බඳවා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මේක වැරදියි ඒක නරකයි කියලා කාටද කියන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම මමත් හිතනවා
ඔබට ඇත්තටම
නව වැඩ පරිසරයක් අවශ්‍ය විය හැකිය.
නඩු විභාගයේදී ඇති වූ ව්‍යසනය නිසා යුනිකෝන් හි සිටීම අපහසුතාවයක් නොවේද ?
ඒක අපහසුයි,
ඉක්මනින්ම මට දඬුවම් ලැබෙයි.
නමුත් මම මගේ අවුරුදු 20 සහ 30 ගණන් යුනිකෝන් එකේ ගත කළා.
ඒ මගේ තරුණ කාලයයි.
අපි පළමු වරට ග්‍රාහකයින් මිලියන 10 ඉක්මවූ විට .
අපි පළමු ස්ථානයට පැමිණි විට...
අපි ලාභ ලැබීමට පටන් ගත් විට,
අපි
අලුත් ගොඩනැගිල්ලක් හදලා පදිංචියට ගියාම...
මම එතනයි සිටියේ.
මම අවුරුදු 13ක් තිස්සේ ඒ ස්ථානයට
දැඩි ලෙස ආදරය කළා, වෛර කළා.
මට හැම දෙයක්ම පැහැදිලි කරන්න බෑ,
නමුත් මෙම අර්බුදය හරහා පවා,
මට යුනිකෝන් එකේ වැඩ කරන්න ඕන.
එතන තමයි මගේ ජීවිතේ.
මට තේරෙනවා. ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
වැඩ කියන්නේ වැඩක්ම වෙන්න ඕනේ. මම ඕනෑවට වඩා හැඟීම්බරද?
නෑ. මම ඒකට කැමතියි.
යුනිකොන්හි 10 වන සංවත්සරය
යුනිකොන්හි 20 වන සංවත්සරය
බීඒ ටා-මි
2006 වසර
ඔබට ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව වැනි වෙනත් ඕනෑම සමාගමකට සම්බන්ධ විය හැකිය .
- ඔයා වෙන කොහෙ හරි අයදුම් කළාද?
-නෑ.
මම එහෙම කිව්වොත්,
මේ යුනිකෝන් එකට සම්බන්ධ වෙන්න මගේ තුන්වන උත්සාහය.
මම බැරෝට අයදුම් කළේවත් නැහැ.
සම්මුඛ පරීක්ෂක
-මම ඒක කියන්න හොඳ නැද්ද?
-ඒක හරි.
මට දැනගන්න ඕන ඒක යුනිකෝන් වෙන්න හේතුව.
ප්‍රධාන පිටුවේ සැලසුම ලස්සනයි.
-ඒකද?
-ඔව්.
මම හිතන්නේ අන්තර්ජාලය කියන්නේ බුද්ධිය ගැන.
මුලින්ම බැලූ බැල්මට ලස්සනයි.
මුලින්ම බැලූ බැල්මට අලුත් දේ.
පළමු උත්සාහයේදී පහසු වූ දේ.
අන්තර්ජාල භාවිතා කරන්නන් වැඩිය හිතන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට ආකර්ෂණය කර ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ එක දෙයක් පමණයි
.
ඉතිරිය ඇතුළතින් උතුරනවා.
මම හිතන්නේ යුනිකෝන් වල සියලුම නිර්මාණ
ඒ එක අත්දැකීමක් සඳහායි.
අවසානයේ, ඒ සරල දෙයක් නිසා ,
යුනිකෝන් කණ්ඩායම බැරෝ කණ්ඩායම පරාජය කරනු ඇත.
එය පිළිගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
යුනිකෝන් සහ මම හිතන්නේ එක වගේ.
මගේ අදහස් සමාගම සතු තැන වැඩ කිරීමට මම ඇත්තටම කැමතියි .
අපි විනය විභාගය ආරම්භ කරමු.
බේ ටා-මි මහත්මිය
අන්තර්ජාල ප්‍රජාවන් නිරීක්ෂණය කිරීමට නොසලකා හැර ඇත ,
සහ ඔවුන්ට නීති විරෝධී සේවාවන් ලබා දීමට ඉඩ දෙන්න,
එමඟින් සමාජ නොසන්සුන්තාවයක් ඇති කරයි.
ඔබ ඒකට එකඟ වෙලා
සමාගමේ කීර්ති නාමය විනාශ කළාද?
ඔයා ඒක එහෙමද කරකවන්නේ?
ඔබ එය පිළිගන්නවාද?
මම හිතුවා මම නඩු විභාගයේදී ඉදිරිපත් කළ රංගනය නිසා මට විනයක් ලැබෙයි කියලා .
දැන් මට තේරෙනවා.
ඒ සඳහා මට දඬුවම් කිරීමට ඔබට කිසිම හේතුවක් නැහැ .
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට දඬුවම් කරන්නේ?
මේ ප්‍රසංගය කා වෙනුවෙන්ද?
සම්බන්ධයක් නැති ඕනෑම ප්‍රකාශයක් ඔබේ පිළිගැනීම අදහස් කරනවා කියලා මම උපකල්පනය කරනවා .
බේ ටා-මි මහත්මිය.
යුනිකෝන් රෙගුලාසි අංක 12 ට අනුව,
රාජකාරි පැහැර හැරීම,
සහ අංක 15, බැඳීම් නොසලකා හැරීම,
ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
"අත්හැරලා දැම්මා" කියලා කිව්වද?
ඔයා මාව අයින් කරනවද
ඔන්ලයින් ප්‍රජාවන් කළමනාකරණය කරන්නේ නැති නිසා?
ඒක ඔයාගේ අනාගතයට හොඳ නැද්ද?
මම හිතන්නේ අපි සැලකිලිමත් වෙනවා.
සැලකිලිමත්ද?
සේවයෙන් පහ කිරීම සැලකිලිමත් යැයි සිතන සමාගමක් සඳහා මම මගේ තරුණ කාලය කැප කළා .
ඔයාලා හැමෝම මෙහෙම වුණේ ඇයි?
ගා-ග්යොන්ග්.
මේක හරිද?
ඔයා කිව්ව හැමදේම හරි.
ඊට පස්සේ ඔයා වැරදි දේවල් විතරක් කියන්න පටන් ගත්තා .
මම වරක් ඔබට ආදරය කළ
අතර ඔබ මෙන් වීමට අවශ්‍ය විය.
එහෙනම් ඔයා මං වගේ වෙන්න තිබුණා.
සේවයෙන් පහ කරන්න එපා.
නැහැ, තවදුරටත් නැහැ.
දැන් මම ඔයාට ආදරේ කරන්නේ ඇයි?
මම ඕන දෙයක් ගෙනාවා.
මම හිතුවේ නැහැ මම ඒක පාවිච්චි කරයි කියලා.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
මේ මොහොතේ සිට,
බලයට පක්ෂව සිටින කුණු වූ සමාගම මම අත්හරිමි.
මාධ්‍ය වෙනස් කිරීමට සහ
සේවකයින් මත වරද පැටවීමට
අසාධාරණ ලාභ ලබා ගැනීමට.
ඔබේ ආසනයට ආපසු යන්න.
නියෝග දෙන්න එපා.
මම තවදුරටත් ඔයාගේ සේවකයා නෙවෙයි.
එතකොට ඔයා.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය ගන්න මිස් සොන්ග්.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
ඔයා දවසින් දවස ෆිට් වෙනවා මිස් ජැං.
අපි කලින් කඳු නගින විට,
මට යන්තම් ඉදිරියට යන්න පුළුවන් වුණා.
මම මගේ අවුරුදු 50ක
දුම්පානය සහ මත්පැන් පානය අත්හැරියා.
ඔබේ ක්‍රීඩාවේදී ඔබව පරාජය කිරීමට උත්සාහ කිරීමට පමණයි.
මම දැන් වැන්දඹුවක්, දුම්පානය කරන්නවත් බොන්නවත් බැහැ.
ඔයාව මුණගැහෙන එක තමයි දැන් මගේ ජීවිතේ තියෙන එකම සතුට.
ඔයා මෙච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
අපි ඔයාගෙන් ඉක්මනින්ම අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කියලා ඉල්ලනවා.
මම හිතුවේ එයා
අපිට වඩා අනිත් අය වගේ කියලා.
ඔයාලා හැමෝම රජය වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
කණ්ඩායම් ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
කෙසේ වෙතත්,
සභා මන්ත්‍රී ජුට
අමාරුයි නේද?
පාලක පක්ෂයට ගැටලුවක් තිබෙන නිසා ජනාධිපතිවරයා ද ඒ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි .
මම ඔයාව ටිකක් සතුටු කරන්න ඕනේ.
මේක කරන්න එපා.
දැන් එන්න, ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක රතු ජින්සෙන්ග් විතරයි.
ඔය දෙන්නම අසනීප උනොත්,
මට තනියම කඳු නැගීමට සිදුවේ
, එය කම්මැලි වනු ඇත.
ඒක වෙන්න බෑ. අපි එකට ඇවිදින්න ඕන.
බේ ටා-මි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාව විසඳගත්තද?
අපි ඇයව එළියට දැම්මා.
ඇයව නෙරපා හැරීමට වඩා නරක දෙයක් නැද්ද ?
ඒ මනෝචිකිත්සකයා නිසා,
මට පිස්සු මෝඩයෝ ටිකක් එක්ක කඳු නැගීමට යන්න වෙනවා .
අපි ඇයව සේවයෙන් පහ කිරීමෙන් අවදානමක් ගත්තා.
සේවාවක් නිරීක්ෂණය නොකිරීම නිසා කිසිවෙකු සේවයෙන් පහ කර නැත ...
ගා-ග්යොන්ග්.
ඔබට මමත්වයක් ඇත්තේ ඇයි?
මේ දවස්වල යුනිකෝන් එක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින් නම්, මම ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
දෙයියනේ, ඔයා ගොඩක් දුක් වෙනවා ඇති.
ඔබේ ඇස් පිනවිය හැකි දෙයක් මම ඔබට ගෙන ආ යුතුයි .
මින්-කියු ගිය දා ඉඳන් අපිට තරම් හොඳ කෙනෙක් ඉඳලා නැහැ .
ඔබ ඔහු සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වනවාද?
මින්-කියු කවුද?
හැන් මින්-කියු. මට වැඩ කරපු කෙනා.
ඔහු මෑතකදී නාට්‍යයක පවා පෙනී සිටියේය.
මේ දවස්වල එයා ඇත්තටම ජනප්‍රියයි.
මම ඇයි ඔහු සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වන්නේ?
ඔව්, ඔයා හරි. මම හිතන්නේ නැහැ
එයා කාත් එක්කවත් සම්බන්ධතා පවත්වනවා කියලා.
ඔහු ගිය පසු මෙම ව්‍යාපාරයේ.
ඔහු කවදාවත් මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඔහු. අලුත් කෙනා.
ආයුබෝවන්.
එයා ලස්සනයි නේද?
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
දෙවියනේ, ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
මම හිතුවේ ඔයා 20 ගණන්වල කියලා.
ඔයා හිතනවද මම මෙතන ඉන්නේ
මාව විනිශ්චය කරන්න කියලා?
හේයි.
එයා හොඳ මූඩ් එකක නෙවෙයි ඉන්නේ,
ඒ නිසා රැවටෙන එක නවත්තන්න.
ඇයට වීදුරුවක් වත් කරන්න.
- ඔව් සර්.
- ඒකට අයිස් දාන්න එපා.
ඔහ්, හරි.
නැවතත්.
හරි, මට සමාවෙන්න.
හරි හරී.
නැවතත්.
ඔයාටත් ටිකක් තියෙන්න ඕන.
හරි හරී.
ඔබ ඉවත දැමූ දේ බොන්න.
මුළු දේම?
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අද ඔහුගේ පළමු දිනයයි.
ඔයා මේක කළොත්, එයා ඒකෙන් අයින් වෙයි.
මේ දවස්වල මිනිස්සු බඳවා ගන්න අමාරුයි.
ඔබට එය පානය කළ නොහැකි නම්,
එයින් ස්නානය කරන්න.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබ කිසි විටෙකත් නොකළ යුතු බව ඔබට ඉගෙන ගැනීමට හැකි වනු ඇත
ඔබේ ඕනෑම සේවාදායකයෙකුගේ පෙනුම විනිශ්චය කරන්න.
පෙ.ව. 8 ට
ඉන්න. මට දැන් රස්සාවක් නෑ.
මේ ජරා පුරුද්ද.
මේ පැයේදී එළියේ කාලය ගත කරන්නේ මොන වගේ අයද කියලා මම නිතරම කල්පනා කළා .
මම හිතන්නේ ඒ හැමෝම රැකියා විරහිතයි.
සෙවුම් දෙපාර්තමේන්තුව
අදාළ සෙවුම් වචන ඇල්ගොරිතම යාවත්කාලීන කිරීම අවසන් කළේය.
ජෙනීට ඔයාව හවස 2ට මුණගැහෙන්න ඕන
සාකච්ඡා කරන්න.
සබැඳි ප්‍රජා ප්‍රධාන පිටුව.
එයාට කියන්න මාව බලන්න ප.ව. 2:30 ට එන්න කියලා.
මට වීඩියෝ කණ්ඩායම සමඟ සවස 3 ට රැස්වීමක් තිබෙනවා .
හරි හරී.
අද වෙළඳපල කොටස් ශ්‍රේණිගත කිරීම මෙන්න.
යක්! මට දෙවැනියා වෙන එක එපා වෙලා.
බ්‍රයන්.
ඔයාට මාව එහෙම තල්ලු කරන්න බෑ.
මම හිටියේ 100 වෙනි තට්ටුවේ.
මම හිතුවේ මම ඇත්තටම වැටෙයි කියලා.
ඒක ඇත්තටම වැටුණා.
අපගේ වෙළඳපල කොටස.
මම ඒක දැනටමත් දැක්කා.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
යුනිකෝන් හි වෙළඳ නාම ප්‍රතිරූපය
දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගතයි.
නමුත් ඔවුන් තවමත් අංක එකේ සිටින්නේ කෙසේද?
ඔබට එය පිළිගත හැකිද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මමත් නැහැ.
බ්‍රයන්, මේක
අපිට තත්ත්වය වෙනස් කරන්න ලැබුණු දුර්ලභ අවස්ථාවක්.
මම ඔයා එක්ක එකඟ වෙනවා.
ඉතින් මම
කාර්ය සාධක බලකායක් පිහිටුවීම ගැන හිතනවා. ඔබ මොකද හිතන්නේ?
කාර්ය බලකාය: නිශ්චිත කාර්යයක් ඉටු කිරීම සඳහා නිර්මාණය කරන ලද තාවකාලික කණ්ඩායමක්
සහ රස බලය?
ස්කාර්ලට්.
පිටස්තරයෙකු සොයා බැලීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
මේ රට හරිම අවුල් සහගතයි.
මම මේ විදියට ජීවත් වුණොත්,
මාව මැරිලා හම්බෙයි.
මට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ...
මට හිසරදයක් තියෙනවා.
දෙයියනේ, මේ තැන පුදුමයි.
ඒක හරියට පිට රටක ගෙයක් වගේ.
මම ජර්මනියේ ඉන්නකොට මගේ තැන මෙහෙමයි .
මම මේකට කැමති විදිහ මේකයි.
හදිස්සියේ මගෙන් ඒක අහලා ඔයා ගැස්සෙන්න ඇති .
ඔයා කිව්ව නිසා මම ගැස්සුනා
මස් කන්න කියලා මගෙන් අහනවා වෙනුවට ඔයා පියානෝ ඉගෙන ගන්න ඕනද ?
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ මොකද
මම එක්ක මස් කෑව කෙනා
හදිසියේම රූපවාහිනියේ පෙනී සිට
නඩු විභාගයකට සහභාගී විය.
ඔයාට හරි ද?
මම එහෙම වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
ඒක නිසා මට රැකියා විරහිත වුණා.
නමුත් සති කිහිපයක් රැකියා විරහිතව සිටීමෙන් පසු,
මට පිස්සු හැදෙන්න ඕන නැත්නම් මට විනෝදාංශයක් තියෙන්න ඕන කියලා මම හිතුවා .
ඒකයි මම කතා කළේ. මට
කොහොමත් පියානෝව ඉගෙන ගන්න ආසාවක් තිබුණා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ
පියානෝ වාදනය කිරීමට දක්ෂ නම්,
ඔයාට ටැබ්ලට් එකකින් දේවල් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
පියානෝ යෙදුම භාවිතා කරනවාද?
ඒ සඳහා තවත් කුසලතා සමූහයක් අවශ්‍ය වේ.
නමුත් මුලින්ම ඔබ පියානෝව වාදනය කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටිය යුතුයි .
ඔයා හරි.
මට වාදනය කරන හැටි ඉගෙන ගන්න ඇත්තටම ඕන ගීතයක් තියෙනවා .
මුලින්ම මට ගීතය වාදනය කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට හරි ද?
මේ පියානෝ අනුවාදය නියමයි.
මට තේරුණා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම රැකියාවට ගොඩක් අවධානය යොමු කරපු නිසා මට ගොඩක් දේවල් මග හැරුණා කියලා .
ඔයා හිතනවද
මම කැමති මිනිහව අයින් කළා,
මම එයාට ඡන්දෙ දුන්නෙ නැති නිසා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ජාතික නිෂ්පාදකයා.
මට දැන් එයා වෙනුවෙන් කරන්න දෙයක් නෑ.
සිහින උද්‍යානය සඳහා සංගීතය
වඩාත් පහසුවෙන් සවන් දිය හැකි සංගීතයකට සකස් කළ යුතුය .
සමස්ත සංගීතයේ ස්වරයට ගැලපීම වැදගත් වේ ,
නමුත් මම හිතන්නේ එය පරිශීලකයින්ට
අඩු වෙහෙසක් දැනීමට උපකාරී වේවි.
අපි ඒවා වෙනස් සිතියමක ඇති බව පෙන්වීමට දෘශ්‍ය ප්‍රයෝග භාවිතා කළහොත් .
මම ඔයා එක්ක එකඟ වෙනවා.
එහෙනම් අවසාන විධිවිධානයෙන් පසු අපි නැවත වරක් හමුවෙමු .
ෂුවර් දෙයක්.
හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
- ස්තූතියි.
- හොඳ වැඩක්.
- සුභ දවසක් වේවා.
- ඔයාටත්.
කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබේ නම තේරුණේ නැහැ.
මම සොන්ග් ගා-ග්යොන්ග්.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
-අද හොඳ වැඩක්.
-මට සමාවෙන්න,
නමුත් මිස් බේ තවදුරටත් මෙම රැස්වීම්වලට සහභාගී වන්නේ නැද්ද ?
ඇය ගිය වතාවේ හොඳ අදහස් කිහිපයක් ඉදිරිපත් කළා.
පුද්ගලික නිවේදනය
සේවා උපායමාර්ග අධ්‍යක්ෂක, බේ ටා-මි, සේවයෙන් පහ කරන ලදී
වැඩ වැඩි වුනාම,
ඔයා කියනවා මැරෙන එක හොඳයි කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට යන්තම් අසනීප වූ විට පවා ඔබ වෛද්‍යවරයෙකු වෙත ඉක්මන් වේ .
අපි හැමෝම බොරුකාරයෝ.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ නිරෝගීව සිටීම පමණයි.
ඉතින් මම "බටහිර ඕස්ට්‍රේලියාව" කියන වචනය ටයිප් කළා.
සහ ඡායාරූප දෙස බලන්න.
වක්‍ර නොමැති දිගු මාර්ග,
ඉතා පරිපූර්ණ ලෙස වැටෙන තරු,
අමුතු පෙනුමක් ඇති ගල්,
කාන්තාරය සහ සාගරය.
ඒ වගේ දේවල්.
මම ඕස්ට්‍රේලියාවේ උසස් පෙළට ගියා.
ඇත්තටම?
නමුත් මම ආපහු ආවා
මොකද මම කොරියාවට ආදරෙයි.
එහෙමද? එහෙනම්,
ඔයා දැන් සතුටින් ඉන්න ඇති.
මගේ යාළුවෙක් ඉන්නවා, එයාට බැක්පැක් ගමන් ගිහින් ඇති තරම් තෘප්තිමත් වෙන්න බෑ
.
මම ඇහුවා ඇයි ඇය දිගටම යන්නේ කියලා,
ඒ වගේම ඇය කිව්වා ඒක එයාගේ රහස් හෙළි කරන්න කියලා.
චාරිකා වලදී,
ඔබට හමුවන්නේ
එක් වරක් පමණක් හමුවන පුද්ගලයින් පමණි.
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත්
අනිත් කෙනා කවුද කියලා දන්නේ නෑ,
ඉතින් කාටවත් සිපගන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මගේ රහස්, මගේ ලැජ්ජාව,
මගේ වැරදි,
මගේ දුර්වලතා,
සහ මගේ වේදනාව පවා.
මට කියන්න පුළුවන්
ආගන්තුකයා ඕනෑම දෙයක්.
ඔබ එතරම් නොදන්නා කෙනෙකු සමඟ ඔබට වඩාත්ම අවංක විය හැකිය .
ඇය එයින් අදහස් කළේ කුමක්දැයි මට දැන් වැටහේ.
ඒක ඔයයි මමයි වගේ නේද?
ඒ ගැන කතා කරද්දී, මම ඔබට රහසක් කියන්නම්.
ද
ගා-ග්යොන්ග් ප්‍රාර්ථනා කරන්න
නතර වෙයි.
මට අවශ්යය
ඇය සමඟ නැවත හොඳ මිතුරන් වීමට.
හේ ඉහචි
ආයුබෝවන්?
කන්න.
මාළුවා, ඔයාට කරන්න වැඩක් තියෙනවා.
මේ අතර, මම රැකියා විරහිතයි.
සමාවෙන්න, මම කතා කළේ ඔයාද?
ඔයාගේ යාළුවා හොඳටම බීලා.
අපි ඇත්තටම යාළුවෝ නෙවෙයි.
මම මෙතන ඉන්නේ එයාගේ භාරකාරයා විදිහට වෙන්න ඇති.
මිස් බේ. මිස් බේ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව අනුගමනය කරනවද?
ඇයි?
ගිය පාර මම එච්චර හොඳට ඇඳේ හිටියාද?
ඔයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් නේද?
දැනටමත් එයින් ඉවත් වන්න.
ඇයි ඔයා මාව කතා කරන එක නවත්තන්නේ?
රැකියා විරහිත අයට කතා කරන්න අවසර නැද්ද?
කරුණාකර මට බිල්පත ලබා ගත හැකිද?
ඔයාගේ කකුල් පණ නැති වෙන්න දෙන්න එපා.
මම හොඳින් ඇවිදිනවා.
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඉතින් අපි කොහෙද යන්නේ?
තවත් බීම වටයක්?
වගේ.
- ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
- මගේ ගෙදර?
ඔයා මාව ගෙදර එක්කන් යනවද?
මාව ආපහු ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඔයා කවුද?
අපි යාළුවෝද?
අපි වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
මම යහපත් පුද්ගලයෙක් වෙනවා විතරයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
මේක ඔයාටත් පොදුද?
හේයි, මෝගන්.
මට පේනවා ඔයාට මගේ නම මතකයි, බේ ටා-මි.
මම හිතුවේ
අපි ආයේ කවදාවත් පාරවල් පනින්න හොඳ නැහැ කියලා.
එකිනෙකා ගැන කිසිවක් නොදන්නා ආගන්තුකයන් ලෙස .
අපි ඒක ඒ විදියටම තියාගමු.
එය ප්රමාදය.
එපමණක් නොව, අපි එකිනෙකා ගැන ඕනෑවට වඩා දනිමු.
ආගන්තුකයන් බවට නැවත පැමිණීමට.
රාත්‍රියේ හමුවූ අයට හිරු එළියක් නැත.
හඳ විතරයි.
පේනවද? ආයෙත් රෑ වෙලා.
එකිනෙකා බීම සොයමින්,
රාත්‍රිය එකට ගත කරමින්,
හිරු උදා වූ පසු අප කවුරුන්දැයි කල්පනා කිරීම
ඔබ ඔබේ 20 ගණන්වලදී කරන දෙයයි.
මට තවදුරටත්
එවැනි චිත්තවේගීය වෙහෙසක් ගැන උනන්දුවක් නැත.
ඒ සබඳතා
ඔබව තවත් තනිකමට පත් කරයි.
මටත් ඒකට උනන්දුවක් නෑ.
එහෙනම් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට දැන් ඒක විකල්පයක් කියලා සැකයි.
ඔබ කොහොමද මිනිස්සුන්ට මඟ පෙන්වන්නේ?
මම මාවම පූජා කරනවා.
ඔයා කලින් මාළුන්ට කෑම දෙන්න එච්චර නරක කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඉඳහිට ටිකක් විසි කරනවා,
මම ඉවසගෙන ඉන්නම්.
ඇත්තටම මම හරිම නොපසුබට කෙනෙක්.
ඔයා හුරතල්.
එහෙනම් ඔයා මාව ගන්න ඕන.
දැන් මට රැකියාවක් නැති නිසා,
මට කමක් නැහැ.
හේත්තු වීමට උරහිසක්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඇයි ඔයා එළියේ ඉන්නේ?
ඔයා ගොරවනවා නම්.
ඔයා අහගෙන ඉන්න තිබුණා.
මම ඒකට කැමති වුනා නම්.
මම ඔබේ ලිපිනය ඉල්ලුවා
, ඔබ දුන්නේ ප්‍රදේශය විතරයි.
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
මම දන්නවා අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
මම ළඟපාතක ජීවත් වෙනවා. මම මෙතනින් පයින් යන්නම්.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
මම ඔයාට කතා කළාද?
මට බොරු කියලා ඔව් කියන්න ඕන.
මම ඔයාට කතා කළා, බාර් එකේ අයිතිකාරයා උත්තර දුන්නා.
ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න කියලා.
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම යා යුතුයි.
ගෙදර ගෙනියන්න ස්තූතියි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මගේ කෝල් එක නොසලකා හරියි කියලා හිතපු නිසා මම ආවා .
මම හිතුවා මේක ආපහු දෙන්න ඕනේ කියලා.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
මට ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම පිළිගත නොහැකිය.
ඔයාට මාව ඕනද?
දැන් ආපහු එනවද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම ඔබට ආපසු යා නොහැක.
ඔයා ඉල්ලා අස්වුනේ නෑ. ඔයාව අස් කළා.
ඒකයි මට මේක පිළිගන්න බැරි.
අපි ඔයාගේ බඩු පැක් කළා.
පුළුවන් වෙලාවට ගන්න.
සහ සමාගමේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත ආපසු දෙන්න.
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර රළු වෙන්නේ?
මට බලාපොරොත්තුවක් තිබුණා.
ඔයා මගේ මූණට නරකයි,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වුණේ තිරය පිටුපස,
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරලා
මාව අස් කරපු එක වැරදියි කියයි.
අපේ මිත්‍රත්වය දැන් අවුල් ජාලයක්,
නමුත් අපි එකට ගොඩක් දේවල් කරලා තියෙනවා.
ඔබ ශ්‍රේෂ්ඨ උපදේශකයෙක් විය.
සහ විශිෂ්ට සහකරුවෙක්.
ඒ කාලය පිළිබඳ මගේ මතකයන්
දැන් අපට වඩා පැහැදිලිය.
ඒකයි, මම ඔයාව
මගේ තැනින් එළියේ දැක්කම,
මම හිතුවා අපිට සමගි වෙන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබ මට මෙය කරනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ? ඇයි?
මේක ඔයා මාව අස් කරපු එකටත් වඩා නරකයි.
මම ඔබව විවේචනය කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා මාව විවේචනය කරන්න එපා.
ඔබ බේ ටා-මි සමඟ ගනුදෙනු කළාද?
මට මේක ඔයාට දෙන්න අමතක වුනා.
ජූලිගේ පියානෝ පන්තිය
ඔයා දැක්කා ද?
මට එහෙම හිතුනා.
ඔයා මාව දකින්නේ මගේ නරකම තැන.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
මොකක්ද ඔච්චර නරක?
බීමතින් පැමිණ ආගන්තුකයෙකු සමඟ නිදාගන්නා කාන්තාවක්
ඇයව සේවයෙන් පහ කළ ප්‍රධානියාට කෙඳිරි ගෑවා විතරයි.
බීලා නාඳුනන කෙනෙක් එක්ක නිදාගත්ත මිනිහා
ආයෝජකයින්ට කෙඳිරි ගෑවා,
සමාගමක් පටන් ගත්තා, ඒක බංකොලොත් වුණා.
ඔබ දුෂ්කරතා ගැන කතා කරන්නේ නම්,
ඔයාට මා ළඟ කිසිම දෙයක් නැහැ,
ඒ නිසා පටන් ගන්නවත් එපා.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
පියානෝව වාදනය කරන ආකාරය පුහුණු වන්න,
බේ ටා-මි.
බීඒ ටා-මි
ඖෂධය
ඔබේ හැන්ගෝවර් එකට මේක ගන්න.
මම ඔයාට රහසක් කිව්වා.
මට දැන් එකක් කියන්න ඕන.
අපි එකිනෙකා ගැන දන්නේ අල්ප වශයෙනි
එකිනෙකාව ආකර්ෂණය කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
එහෙම කළොත් මට ලැජ්ජාව අඩු වෙයි.
උද්‍යානය
මෝගන්.
ඒ මගේ නම.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
අපි දෙන්නම නිර්නාමිකයි.
ඒ
අලුත් රහසක්
මට අද ලැබුණා.
නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයට යන්න
ඔබ එය සොයාගත්තේ කෙසේදැයි ඔබෙන් අසනු ඇත.
ඒ සභා මන්ත්‍රී ජූ ස්යුං-ටේට තිබුණා
බාලවයස්කරුවෙකුගෙන් ලිංගිකත්වය ඉල්ලා සිටීම.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
කාමර අංක 203 හි රැඳී සිටින්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්නම්.
තරුවක් වීම කොහොමද දැනුනේ?
ලිංගික අපරාධකරුවෙක් මට කතා කරන්න කොච්චර නිර්භීතද?
ඔයා යුනිකෝන් එකයි ඇසීමයි විනාශ කළා.
ඔබ හානියක් නොමැතිව බේරීම ගැන ඔබ සතුටු විය යුතුයි .
මම.
ඔයා වගේ කුණු කූඩෙ දාන්න හිතෙන එක
ජීවිතය වටිනා ජීවිතයක් බවට පත් කරයි.
මට ඔයා වගේ මායාකාරියන්ට තමයි වැඩිපුරම වෛර කරන්නේ.
ඔයා හොඳත් නෑ නරකත් නෑ.
ඔබ දණ ගසන්නේ හෝ සටන් කරන්නේ නැත.
ඔයා ඔයාගේ කෑදරකමෙන් අන්ධ වෙලා
, ඔයාට ඕන ජීවත් වෙන්න විතරයි.
ඔයා බල්ලෙක් වගේ.
මොකක්ද? ඒක නරකද?
මට බල්ලෙක් වෙන්න බැරිද?
මගේ කෑදරකමෙන් මාව අන්ධ කරන්න බැරි ඇයි?
ඔයා මේකට කැමති වුණේ මොකක්ද?
මට අවශ්‍ය වෙයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් පළිගන්න හෝ
මගේ හිටපු සැමියාට පළිගන්නද?
මගේ කෑදරකමට කිසිම පෙළඹවීමක් නැහැ.
මම ඒක හැදුවේ මමමයි, ඒත්
ඔයා කවදාවත් ඒක හිතින් මවාගත්තේ නෑ කියලා මම හිතනවා.
නමුත් ඔබේ ආශාව
නීති විරෝධීයි.
ඔයා එක දවසක්වත් සතුටින් ඉන්න එපා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මගේ මහත්තයා?
ඒ බේ ටා-මි.
මම බැරෝ එකේ වැඩ කරන්නම්.
පුද්ගලික නිවේදනය
බීඒ ටා-මි
අතහැර දමන ලදී
හේයි, හැමෝම.
-මිස් බේ.
-මගේ දෙවියනේ.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
-මිස් බේ.
දැනටමත් පිරිස් පත්වීමක් තිබුණාද?
යුනිකෝන් ඇත්තටම නම්‍යශීලී සමාගමක්.
මම හෙට ඉඳන් බැරෝ වල වැඩ කරනවා .
මම එතන ඉන්න තාක් කල්,
යුනිකෝන් ව්‍යාපාරයේ දෙවන ස්ථානයට පත් කරන බවට මම සහතික වෙමි .
හේයි, ඔයා මොකක්ද...
එබැවින් ඔබ අවදියෙන් සිට
ඔබේ උපරිමය කිරීමට වග බලා ගන්න.
මම ඔයාට උගන්නපු හැමදේම පාවිච්චි කරන්න.
මගේ දුර්වලතා මට විරුද්ධව භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි සිතා බලන්න .
ඔයාලා තමයි මාව හොඳින්ම දන්නේ.
ඉතින් සටනකින් තොරව මට දිනන්න දෙන්න එපා.
මම කවදාවත් අත්කර නොගත් දේට වඩා වැඩි යමක් ලබා ගන්න.
තේරුණාද?
මට මෑතකදී මෙහි රැකියාවක් ලැබුණා,
ඒ නිසා මම ඔබෙන් වැඩි දෙයක් ඉගෙන ගත්තේ නැහැ.
ඒක මගේ වරදක්ද?
නැත.
ඉතින් මම
දැන් ඉඳන් බැරෝ එකේ ඉගෙන ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
කරුණාකර මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
මිස් බේ?
-ඒ ඔයා වෙන්න ඕනද?
-මොකක්ද?
හරි, නමුත් එක කොන්දේසියක් මත.
මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමති නම්,
ඒ හිනාව ඔයාගෙ මූණෙන් අයින් කරගන්න.
හරි හරී!
හරි හරී.
අපි කෙලින්ම බැරෝ වලටද යන්නේ?
නැහැ, මට තව එක්කෙනෙක්ව
එක්කගෙන යන්න ඕනේ.
ඒ කව්ද?
ජෝ අ-රා මහත්මිය
ජෝ ආ-රා? ඒ කවුද?
යුනිකෝන් හි දක්ෂම සේවකයා.
ඔහුගේ A-RA
- ඔයා දැන් කරන රස්සාවට කැමතිද?
- සමාවෙන්න?
බැරිස්ටා කෙනෙක් වෙන එක ඔබේ සිහිනයක්ද?
නැත්නම් මේ කැෆේ එක අත්පත් කර ගැනීම ඔබේ ඉලක්කයද?
නැත්නම් දෙකමද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මෙහෙ රස්සාවෙන් අයින් වෙලා
මාත් එක්ක බැරෝ වලට එන්න.
මට ආරංචි වුනා ටා-මි බැරෝ වල වැඩට යනවා කියලා.
ඔව්.
ඇය ඇය සමඟ රැගෙන ගිය එකම පුද්ගලයා චෝයි බොන්ග්-ගි ද ?
ඇය අපේ කැෆේ එකේ වැඩ කරන අර්ධකාලීන සේවකයාත් බඳවා ගත්තා .
ඇය කෙතරම් සාමාන්‍යද.
ඔයයි ටා-මියි කොච්චර කාලයක්
එකට වැඩ කළාද?
මේ අපේ 13 වන වසරයි.
ඔය දෙන්නා වෙන් වෙලා කොච්චර කල්ද ?
මට හරියටම මතක නැහැ.
ආයුබෝවන්?
මිස් සොන්ග්,
අපේ මාර්ගගත දැන්වීම් පුවරුවේ යමක් පළ කර ඇත.
-ඒ වගේම මම හිතුවා ඔයා ඒක කියවන්න ඕනේ කියලා.
-ඒ මොකක්ද?
මිස් බේ සටහන උඩුගත කළා.
මාර්ගගත දැන්වීම් පුවරුව
වෙබ් ද්වාර සඳහා ආචාර ධර්ම පද්ධතිය.
පළමු ලිපිය.
වෙබ් ද්වාරයක්
වඩාත්ම ප්‍රගතිශීලී සහ නිර්මාණශීලී විය යුතුය.
වෙබ් ද්වාර පරිශීලකයින්ගේ දැනගැනීමේ අයිතිය උල්ලංඝනය කිරීමට කිසිවකට නොහැකිය
සහ ඔවුන්ගේ අදහස් ප්‍රකාශ කිරීමේ නිදහස.
වෙබ් ද්වාර සඳහා ආචාර ධර්ම පද්ධතිය.
දෙවන වගන්තිය.
වෙබ් ද්වාරයක්
තොරතුරු හැසිරවීම හෝ සඟවා තැබීම නොකළ යුතුය.
එය එහි පරිශීලකයින්
සියලු ආකාරයේ පීඩන වලින් ආරක්ෂා කළ යුතුය,
උල්ලංඝන, සීමා කිරීම්
සහ වෙනස්කම් කිරීම්
ඔවුන්ගේ අයිතිවාසිකම්වලට හානි කිරීමට උත්සාහ කරන.
වෙබ් ද්වාර සඳහා ආචාර ධර්ම සංග්‍රහය.
තුන්වන වගන්තිය.
වෙබ් ද්වාරයක්
කෙනෙකුගේ පෞද්ගලික අවශ්‍යතා මත රඳා නොපවතින ලෙස සකස් කළ යුතුය.
එය අභ්‍යන්තරයෙන් ස්වාධීනව පැවතිය යුතුය
සහ දේශපාලනය, ආර්ථිකය සහ සමාජය වැනි බාහිර බලපෑම් .
ඒ වගේම එය කිසිම දෙයකට මැදිහත් නොවිය යුතුයි
එය එහි අපක්ෂපාතීත්වයට හානි කළ හැකිය.
වෙබ් ද්වාර සඳහා ආචාර ධර්ම සංග්‍රහය.
හතරවන වගන්තිය.
වෙබ් ද්වාරයක් කළමනාකරණය,
අධීක්ෂණය සහ වගකිව යුතුය
වෙබ් අඩවියේ සිදුවන සෑම දෙයක් සඳහාම.
ඒවා ගැන කවදාවත් නිහඬව ඉන්න හොඳ නැහැ
, ඒවා මඟහරින්නත් උත්සාහ කරන්න හොඳ නැහැ.
වෙබ් ද්වාර සඳහා ආචාර ධර්ම සංග්‍රහය.
පස්වන වගන්තිය.
වෙබ් ද්වාරයකට බලපෑම් කිරීමේ බලය
ලැබෙන්නේ එහි පරිශීලකයින්ගෙනි,
ඒ වගේම එය ඔවුන්ට එකවරම බලපෑම් කරනවා.
එය කිසි විටෙකත් අසාධාරණ ප්‍රතිලාභ ලබා ගැනීම අරමුණු නොකළ යුතුය ,
සහ එය කිසිදු අනිසි බලපෑමක් ඇති නොකළ යුතුය .
වෙබ් ද්වාර සඳහා මෙම ආචාර ධර්ම පද්ධතිය
මිස් සොන්ග් විසින් ලියන ලද අතර මම
වසර අටකට පෙර.
මෙහි ලියා ඇති සියල්ල මම අනුකම්පා කළ අතර එකඟ විය .
ඒ වගේම මම අදටත් ඒකට එකඟයි .
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
ඔබේ පළමු වැඩ කරන දිනයට ඔබ සූදානම්ද?
-ඔව්!
-මම සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්!
බලන්න...
-හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
මෙම සමාගම තම ලාභය
ස්ථානය අලංකාර කිරීම සඳහා වියදම් කළ යුතුය.
ඔවුන්
ව්‍යාපාරයේ දෙවන ස්ථානයේ සිටින්නේ මන්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මෙවැනි සමාගම් දෙවන ස්ථානයට පත්වීම ස්වාභාවිකය .
ඔවුන් තම මුදල් යොදාගෙන ලස්සන පුටු මිලදී ගන්නවා.
මෙතන කැෆේ එකක්ත් තියෙනවා.
අපි කෝපි ටිකක් බොමුද? ඒක මගේ අතේ.
කරුණාකරලා ඇමරිකානෝ තුනක් දෙන්න.
අයිස් කළ ඇමරිකානෝස්.
ඔබ මෙහි සේවය කරන්නේ නම්,
මාසිකව ගෙවීමෙන් ඔබට වට්ටමක් ලබා ගත හැකිය.
- ඇත්තටම?
- මේක නම් පුදුමයි.
බාල වයස්කරුවෙකුගෙන් ලිංගිකව එක්වූ බවට ජූ සියුං ටේට චෝදනා
අපි ඊළඟ වතාවේ වට්ටම් ලබා ගන්නෙමු.
සුභ දවසක්.
- අපි යමු. එන්න.
- මොකක්ද?
- අපි යමු.
- ඒත්...
නමුත්...
බේ ටා-මි?
-හෙලෝ.
-මේ මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා තමයි ආවේ.
මම මෙතන හිටගෙන හිටියා.
ඉදිරියට ගිහින් ඇවිදින්න.
ඊළඟ වතාවේ අපිට එකිනෙකාට ආචාර කරන්න පුළුවන්.
මට සෝපානයෙන් යන්න ඕන.
මම අහන්නේ
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබට කියන්නම්.
බායි.
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඇය හරිම බයංකාරයි.
බය වෙන්න එපා. මම එයාට වඩා බයයි.
ඇගේ හැඳුනුම්පතේ "ස්කාර්ලට්, සමාජ දෙපාර්තමේන්තුවේ අධ්‍යක්ෂ" යනුවෙන් සඳහන් විය .
නමුත් ඇය කොරියානු.
මෙතන මිනිස්සු ඉංග්‍රීසි නම් පාවිච්චි කරනවා.
අපිටත්
ඒ සුපිරි ගිග් එකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙයි.
අනේ මන්දා.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දෙවියනේ, එහෙනම් මම හිතන්නේ...
ජූලි මාසයේදී...
හේයි, ටා-මි. ඔයා කලින් ආවා.
ඔයා ඔෆිස් එකේ හිටියේ නැති
නිසා, මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
හා ඇත්තම ද?
මම කාර්යාලයේ ඉන්නේ කලාතුරකින්.
එතන තනිකමක් දැනෙනවා.
කොහොම වුණත් මම හිතන්නේ නැහැ
මම තවදුරටත් තනිකමක් දැනෙයි කියලා.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
අපි
මගේ කාර්යාලයේදී නිසි සුබ පැතුම් හුවමාරු කර ගනිමු.
ජෙනී, කරුණාකර අප සමඟ එන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
බේ ටා-මිට මෙතන තියෙන ව්‍යාපාර මොනවද?
ස්කාර්ලට්, ඔබේ හඬ පහත් කරගන්න.
යුනිකෝන් වලින් ඇස් සහ කන් සෑම තැනකම තිබේ .
ඊට අමතරව, මට ඇහෙනවා
යුනිකෝන් සමාගම බේ ටා-මිව සේවයෙන් පහ කළා.
ඔයා ඒක කොහෙන්ද ඇහුවේ?
මෙන්න, කටවල් තියෙන මිනිස්සුන්ගෙන්.
එහෙනම් ඇයි ඇය බැරෝ එකේ ඉන්නේ?
හරිද.
මම හිතන්නේ ඇය මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
මම එය දැනගත්තා.
ස්කාර්ලට්, ඔයා මෙහෙ ආවට මට සතුටුයි.
බ්‍රයන්,
වෙන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ඇලෙක්ස්, ඔයත් එහෙමයි.
ඉදිරියට එන්න.
කමක් නැහැ.
අන්තිමේදී, හැමෝම රැස්වුණා.
කරුණාකරලා මට ඒක කියන්න එපා.
එයා හෙටත් අපේ කාර්යාලයට එයි.
මේ මේසයේ ඉන්න හැමෝම දැන් එක කණ්ඩායමක.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අපි කණ්ඩායමක් වන්නේ කෙසේද?
ඒ උත්ප්‍රාසය තමයි මේක විශේෂ කරන්නේ.
මෙතැන් සිට අවුරුද්දක් පුරාවට,
ඔයාලා තමයි උසස් සාමාජිකයන්.
නැවත ලබා ගැනීම සඳහා පිහිටුවන ලද විශේෂ කාර්ය සාධක බලකායක
කොරියාවේ අංක එකේ වෙබ් ද්වාරය ලෙස බැරෝගේ කීර්තිය .
මෙම කණ්ඩායමේ නම
සේවා ප්‍රතිසංස්කරණ කණ්ඩායමයි,
සහ ඔබ අපව
ඉහළම ද්වාර අඩවිය බවට පත් කිරීමට කටයුතු කරනු ඇත.
ඔබේ කණ්ඩායම් නායිකාව මිස් බේ ටා-මි.
මාව අයින් කරන්න.
ස්කාර්ලට්,
මම ඔයාගෙ අදහස අහන්නෙ නෑ.
මම
නව පිරිස් පත්වීමක් නිවේදනය කරනවා.
ඔබ අද කුලියට ගත් කෙනෙකුව
කණ්ඩායම් නායකයෙකු ලෙස පත් කළා.
මම මාව ප්‍රමාණවත් ලෙස ඔප්පු කර නැද්ද?
යුනිකෝන් පරාජය කිරීමට ඔබ යුනිකෝන් වෙතින් කෙනෙකු බඳවා ගන්නවා .
මේකෙන් කිසිම තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
අපිට වෙනස් කෙනෙක් අවශ්‍යයි.
අපට අලුත් අදහස් සහ දේවල් පිළිබඳ වෙනස් දැක්මක් අවශ්‍යයි .
අපගේ ආදර්ශ පාඨය සහ අප වැඩ කරන ආකාරය නිසා,
අපි කවදාවත් උත්සාහ නොකළ ක්‍රම තිබෙනවා.
අපිට ඒ අවදානම් ගන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඕන.
ඒකයි මම හිතන්නේ
මිස් බේ මේ වැඩේට පරිපූර්ණයි.
ඒකෙන් ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තරේ ලැබෙනවාද?
මට කෙනෙක් නායකත්වය දෙන කණ්ඩායමක වැඩ කරන්න ඕන නෑ.
Bae Ta-mi වගේ.
මේ කණ්ඩායමට ඇය වගේ කෙනෙක් ඕන නම්,
එහෙම වෙන්න.
මම එළියේ.
ස්කාර්ලට්,
මේ කණ්ඩායමටත් ඔයාව අවශ්‍යයි.
එහෙනම් අපි දෙන්නගෙන් කෙනෙක් තෝරාගන්න.
මොකද මට මේ කණ්ඩායම පිළිගන්න බෑ.
ඉන්න, දැන් මොකද?
මම හිතුවටත් වඩා හොඳින් සිද්ධ වුණා.
හරිද?
ඔයා කියන්නේ මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලද?
කාටවත් තුවාල වුණේ නැහැ, ඒ නිසා සියල්ල හොඳින් සිදුවෙනවා.
මම හිතන්නේ කණ්ඩායම් නායකයා විදිහට මේක මගේ පළමු පැවරුම.
චා මහත්මිය.
ඇයි ඔයා මට වෛර කරන්නේ?
මාව කණ්ඩායම් නායකයා විදිහට පත් කළාට ඔයාට කේන්තිද?
තරඟකාරී සමාගමක් විසින් සේවයෙන් පහ කළ වහාම ?
එසේ නොවේ නම්, මෙය පෙනේ
හොඳම දේ නම් ඔබේ පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණයක් වගේ .
මේ නිසා මම ඔයාට වෛර කරනවා.
දිනුවත් පැරදුනත්, උසස් හෝ පහත්.
ඔයා හිතන්න පුරුදු වෙලා තියෙන්නේ එහෙමයි.
මම දන්නවා ඔයා දක්ෂයි කියලා.
ඔයා කවදාවත් නඩු විභාගයේදී සමාව ඉල්ලුවේ නැහැ,
නමුත් මිනිස්සු විශ්වාස කරනවා
ඔයා හරි දේ කළා කියලා.
ඔයා එයාලට එහෙම විශ්වාස කරන්න සැලැස්සුවා.
සභා මන්ත්‍රීවරයෙක්
ලිංගික අපරාධකරුවෙක් කියලා හෙළිදරව් කරනවද? ඒක නියමයි.
කෙසේ වෙතත්,
මට පෙනෙන සියල්ල
නඩු පැවරීමෙන් දක්ෂ ලෙස බේරුණු මුගටියෙකි .
මාත් එක්ක වැඩ කරන්න.
-මොකක්ද?
-මට ඒ දෘෂ්ටිකෝණය අවශ්‍යයි.
සහ මගේ මූණටම ඒක කියන්න කෙනෙක්.
මම කිව්වේ මට ඔයත් එක්ක වැඩ කරන්න බෑ කියලා...
යුනිකෝන් මාව
කොංග්‍රස් විභාගයට සහභාගී කරවූ විට,
මට ඒක කියන්න අණ ලැබුණා
කිසිවක් ගොතන ලද්දක් නොවේ.
එය ඇල්ගොරිතම දෝෂයක් පමණි.
ඒත් මට ඒක කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඇසීමම දැඩි ලෙස කරදරකාරී විය,
නමුත් මට බොරු කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා මම
එතන මුගටියෙක් වගේ ඇහුණා කියලා,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු සුන් වී කෑ ගැසුවෙමි.
මට කිසිවක් පිළිගන්න බැරි වුණා,
ප්‍රතික්ෂේප කරන්නත් බැරි වුණා,
නමුත් අඩුම තරමින් මට
පැහැදිලි හෘද සාක්ෂියක් තබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා මට කිව්වා වීරත්වයට අහුවෙන්න එපා කියලා .
වීරයෙක්ද? ශ්‍රේෂ්ඨ කෙනෙක්ද?
මට ඒ කිසිම දෙයක් වැඩක් නෑ.
මම දැන් සැලකිලිමත් වන සියල්ල
බැරෝ
කොරියාවේ අංක එකේ වෙබ් ද්වාරය බවට පත් කරමින් සිටී.
ඒකයි මට ඔයාව ඕන.
ඉතින් මාත් එක්ක වැඩ කරන්න.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ජයග්‍රහණය ගැන පමණයි.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
ඔයා මගේ ක්‍රම වලට කැමති නෑ.
මම ඒකට කැමති.
මම උපක්‍රමශීලීද? මමත් ඒක පිළිගන්නවා.
මම මේ සමාගමේ කරන දේත්
එච්චර හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
සාමාන්‍යයෙන් ඔබව ඉහළට ගෙන යන දෙය එසේ නොවේ.
ඔබ ගෞරවාන්විතව ඉහළට යාමට මාර්ගයක් දන්නේ නම් ,
කණ්ඩායම් නායකයා වන්න.
එසේ නොවේ නම්, මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න.
ඔයා ඒකට අකමැති වුණත් මට කමක් නෑ.
අපි සිටින රැකියාව සහ කර්මාන්තය මෙයයි.
කණ්ඩායම් නායකයා ලෙස,
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නම්.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
බැරෝ අංක එකේ නොවුනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මාස හයක්, දොළහක් නෙවෙයි.
ඒ වෙනකොට ඔයා යුනිකෝන් එක පරද්දන්නේ නැත්නම්,
කණ්ඩායම් නායක තනතුර අතහැර
සමාගමෙන් ඉවත් වන්න.
ෂුවර්.
මම දිනනවා.
ගා-ග්යොන්ග්?
යන්න දෙන්න.
මට දැනටමත් පිච්චෙනවා දැනෙනවා, ඒ නිසා මට ගහන්න.
නැහැ, ඔයාට තාම කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැහැ.
මගේ සටහන ඔබට අපහාසයක් ලෙස දැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
වහන්න.
ඒ සටහන උඩුගත කිරීමෙන් පසු මට වරදකාරී හැඟීමක් සහ අපහසුතාවයක් දැනුණා ,
නමුත් පහර එය සෝදා ගත්තේය.
දැන් තමයි
ටිකක් අපහසුතාවයට පත්වීමේ වාරය ඔබේයි.
යුනිකන් දැනට වෙළඳපොළේ පෙරමුණ ගෙන සිටින
අතර කඩිමුඩියේ සිටින්නේ බැරෝ ය.
-"බැරෝ ක්ෂණිකයි."
-ඔයා කියන්නේ අපි බොරු කියන්න කියලද?
ඒක ඇත්තටම බොරුවක්ද?
මම ඔබේ සියලු අදහස් වලට විරුද්ධ වන්නෙමි.
අපිට පස්සේ හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ පළමු පෙම් සබඳතාව මේ වගේ වෙනවට මම කැමති නැහැ .
ඇයි ඔයා කතා නොකරන්නේ?
මට මෙය නැවත සිදුවීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මේක මොන වගේ වැඩ ආචාර ධර්මද?
ඔබ යුනිකෝන් වෙත කිසියම් තොරතුරක් ලබා දුන්නාද?
මම යුනිකෝන්ට තොරතුරු දුන්නා කියලා ඔයා හිතනවද?
ටැමී ඔයාට මොනවා හරි කළාද?
ඔව්, ඇය එහෙම කළා.
එහෙනම් මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
බැරෝ ඇතුලේ ඉඳන් යුනිකෝන් එකට වැඩ කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥